Noche silente,
susurra el río oscuro,
sueños de estrellas.

Brisa en la flor,
danza de pétalos leves,
canto al amanecer.

Montañas altas,
eco de aves lejanas,
cielo azul profundo.

Olas del mar danzan,
beso salado del viento,
sol se despide.

En el bosque verde,
secretos en cada hoja,
paz entre ramas.

Luz de la luna,
camino de plata pura,
noche serena.

Cielo encendido,
lágrimas de la tarde,
adiós al día.

Haikus escritos en español, tratando de capturar la esencia poética de la naturaleza y los momentos efímeros. Estos no son completamente aleatorios, pero siguen la estructura clásica de 5-7-5 sílabas.
